Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Hallo, mein Name ist Ice.
Wenn du geil werden willst, abonniere jetzt.
Und kommen Sie und überzeugen Sie sich selbst.
Das ist der Typ, von dem ich dir erzählt habe
der Student im zweiten Studienjahr, der das Studium abgebrochen hat.
So heiß!
Damals waren seine durchgesickerten Bilder überall online
Die Schwulen waren ganz verrückt nach ihm und kamen wie verrückt.
Er hatte sogar ein Drama mit einem Professor unserer Uni.
Er beschuldigte den Professor, es getan zu haben.
Meinst du das ernst?
Aber eigentlich hat er den Professor angemacht
obwohl der Typ bereits eine Frau und ein Kind hatte.
Und als der Professor nicht mitspielte
er bekam einen riesigen Wutanfall.
Ich weiß nicht.
aber es endete mit der Frau des Professors
eine Fehlgeburt haben.
und er wurde gesperrt, also stieg er aus.
Und ehe wir uns versahen, war er ein Pornostar.
Aber ich habe gehört, dass er in unserem Jahrgang zum Studieren zurückkommt.
Ich denke, was auch immer er filmt, es ist sein eigenes Recht.
Aber falsche Anschuldigungen
gegen den Professor
das war viel zu viel.
Warum sollte er überhaupt zurückkommen, um noch einmal zu studieren?
Richtig? Richtig?
Da ist er!
Wo? Das da.
Aber er ist heiß. Oh mein Gott!
So heiß!
Bin ich es immer noch, den du liebst?
Ich halte immer noch an jedem Versprechen fest
und mein Herz möchte dich halten wie gestern.
Ändere diese kalten Nächte
und bring uns dorthin zurück, wo wir hingehören.
Das ist alles, was ich fragen möchte.
Eine unwillkommene Rückkehr
Großer Auftritt, was?
Erster Tag und du bist schon berühmt
so passend für Ice.
Warst du es, der die Fotos gemacht hat?
Was?
Das muss hart gewesen sein, oder?
So viele davon ausdrucken.
Du musst alle Pornofilme gesehen haben
Ich habe mitgespielt, richtig?
Welches ist Ihr Favorit?
Auf keinen Fall, wer würde sich schon Pornos anschauen wollen, in denen du mitspielst?
Meine ich das ernst?
Ist dir überhaupt klar,
wie viel Mühe dein Comeback
hat bei anderen Menschen zu Problemen geführt?
Besonders Saint, mein Freund.
Zeigen Sie etwas Scham, ja?
Wie meinst du das?
Professor Sara hat Saint speziell
um Ihr Verhalten zu überwachen
da er der Klassensprecher ist.
Ich habe nie darum gebeten.
Dieses Arschloch provoziert mich einfach.
Was willst du, hm?
Hä?
Stoppen!
Dies ist eine Universität.
Wenn Sie kämpfen möchten, tun Sie es woanders.
Erzähl es deinem Freund.
Ich habe mich um meine eigenen Angelegenheiten gekümmert.
Es waren deine Freunde, die Streit mit mir angefangen haben.
Bewegen.
Streit angefangen?
Du warst derjenige, der mich zuerst provoziert hat.
Verdammt.
Hey! Hör sofort auf zu filmen.
Wenn Sie nicht
Ich werde Sie alle wegen Verstoßes gegen das PDPA-Gesetz melden.
Du brauchst deinen Freund nicht zu beunruhigen
wird in Schwierigkeiten geraten
Ich wurde von der gesamten Fakultät gemobbt
und er konnte immer noch nichts tun
Du musst nicht auf mich aufpassen.
Ich werde es dem Professor selbst sagen
damit wir nicht weiterlaufen müssen
ineinander
In Ordnung?
Moment, ihr zwei habt das nur geplant, um Ice zu ärgern?
Niemand.
Wir wussten nichts.
Wir haben ihn nur daran erinnert, das ist alles.
Erinnerst du dich nicht
was er Professor Mint letztes Jahr angetan hat?
Aber das noch
gibt Ihnen nicht das Recht, dies irgendjemandem anzutun.
Scheiße, da kommt der Professor.
Wohin wollt ihr alle fliehen?
Und was ist hier los?
Klären Sie das sofort.
Helfen Sie jetzt, den Boden und alles andere aufzuräumen.
Beeil dich, heb alles auf.
Starren Sie nicht einfach nur hin, sondern machen Sie alles sauber.
Was für ein Durcheinander, geht es dir wirklich gut?
Sind Sie sicher, dass Sie nicht wollen
einzugreifen und das Problem zu lösen?
Ja.
Aber das geht nicht.
So oder so
Ich muss mich um denjenigen kümmern, der Ihnen das angetan hat.
Professor, können Sie nicht zuweisen
Soll mich der Heilige überwachen?
Nein, bei Ihnen handelt es sich um einen Sonderfall.
Der Ausschuss stellte klar,
ein Student im zweiten Studienjahr mit guten Noten und Reife
muss beaufsichtigen und
Übernehmen Sie die Verantwortung für Ihr Verhalten.
Kann ich dann jemand anderen auswählen?
Neben Saint
kennst du überhaupt noch jemanden aus deiner Klasse
oder jemand, der sich freiwillig gemeldet hat?
Oh, Entschuldigung.
Es tut mir Leid.
So habe ich das nicht gemeint.
Ich meinte nur, dass Saint die richtige Wahl ist.
Er erfüllt alle Anforderungen, Klassensprecher
gutes Benehmen und hervorragende Noten.
Und ich habe gehört, dass Sie beide sich kennen
schon vor der Uni
Mit Saint, der über dich wacht
Es sollte einfacher sein, oder?
Ja.
Vielen Dank, Professor.
Ich hoffe, dass dieses Semester für Sie ein Neuanfang wird.
Viel Glück.
Aus dem letzten Entwurf meines Drehbuchs
Die Geschichte spielt im Jahr 1997
Kit lebt mit seiner leiblichen Mutter Choon
und Sünde
sein Stiefbruder, der von seinem Stiefvater mitgebracht wurde
Die Liebe zwischen Kit und Sin erblüht inmitten von Schwierigkeiten.
Die Hauptbotschaft, die wir vermitteln möchten, ist Liebe
im Schatten einer repressiven Gesellschaft.
Nicht schlecht, Handlung und Botschaft sind vollständig.
Aber wie ich bereits erwähnt habe,
für studentische Projekte
Sponsoring durch unser Unternehmen
ein Skript allein reicht nicht
es muss mit unserer CSR übereinstimmen.
Tatsächlich geht es in meiner Geschichte um die Reduzierung von Stigmatisierung
und gibt Menschen mit Suizidrisiko eine Stimme.
Aber jede Geschichte hat bereits eine Botschaft.
Wenn es nur das Skript ist
dann müssen wir leider passen.
Warte einen Moment.
Die Besetzung ist interessant.
Der Schauspieler, der Sin spielt, ist es Ice
der ehemalige Pornostar mit durchgesickerten Videos?
Ice wurde gezwungen, diese Clips zu filmen.
Ich verstehe
Ich möchte ihm persönlich einfach auch eine Chance geben.
Unser Unternehmen schätzt Menschen
sogar diejenigen mit Problemen
Vergangenheit oder die schon einmal Opfer waren
Jeder verdient eine Chance, seinen Träumen zu folgen
und auch Schauspieler werden
Was CSR betrifft,
daran können wir später arbeiten.
Und der andere Hauptdarsteller, der noch nicht besetzt ist?
Geben Sie mir bitte zwei Wochen.
Ich werde jemanden finden.
Kannst du es nicht früher machen?
Wir möchten den Film einreichen bei der
Jugendfilmwettbewerb in diesem Jahr
Und in zwei Monaten beginnen Sie mit den Dreharbeiten, richtig?
Glauben Sie wirklich, dass Sie so viel Zeit haben?
Bitte sichern Sie sich den Vorsprung bis diesen Freitag.
Andernfalls müssen wir die Möglichkeit geben,
zu einem anderen Projekt, das besser ausgereift ist.
Kein Problem.
Hey.
Wie lief der Pitch?
Sagen Sie es mir vorher?
Wer war dieser Punk?
Schlamm aus meinem Jahrgang, bevor ich die Schule abgebrochen habe.
Wo ist er? Ich werde mich um ihn kümmern.
Warte, beruhige dich.
Ich kann das alleine bewältigen.
Ich habe einfach nicht erwartet, dass die Dinge explodieren
so schwer am ersten Tag.
Und du hast schon Stress auf der Arbeit
fügen Sie dies nicht hinzu.
Wie dem auch sei, Midnight Sunday hat das Spielfeld passiert.
Ich habe dich als Sünder besetzt, die Hauptrolle.
Aber wissen sie von meiner Vergangenheit?
Das tun sie und es hat ihnen gefallen.
Es bleibt nur noch die Besetzung des anderen männlichen Hauptdarstellers
und wir müssen das bis Freitag festlegen.
Also, Ice, du musst mir mit dem Casting-Band helfen.
Aber schaffe ich es, zuerst die nächsten zwei Tage durchzustehen?
Ich bin damit beschäftigt, das Wohnheim aufzuräumen.
Schon ein Zimmer bekommen?
Ja.
Es ist fantastisch.
Wow.
14.000 Baht pro Monat
in zwei Hälften geteilt sind das jeweils 7.000.
Aber immerhin spart man dadurch eine Menge Reisekosten.
Sieht aber gut aus.
Also, wer ist dein Mitbewohner?
Ich weiß es noch nicht einmal.
Der Agent hat es für mich arrangiert.
Aber ich habe ihnen eine vollständige Liste der Bedingungen gegeben.
Ich bin immer noch verwirrt
wie ein guter Mitbewohner bei mir gelandet ist.
Du hast wirklich Glück, Mann.
Lass mich bitte nur eine gute Sache haben.
Ich möchte, dass einige Dinge richtig laufen.
Na, dann hast du ja schon ein gutes Zimmer bekommen.
Was den Mitbewohner betrifft
Sie werden sehen, ob er gut ist oder nicht.
Amen.
Bete nicht zu mir.
Ich bete für einen guten Mitbewohner.
(Erster Tag des Semesters und hier ist er!)
(„Heißer Oberstufenschüler-Alarm“ mit dieser erstklassigen Aura)
(er sollte einfach schon ein Star sein.)
(Das ist er? Das junge Börsenwunderkind)
(Erbe des Immobilienimperiums „Saengarunwong“)
Verzeihung?
Ja?
Ich bin Ice und hier, um für das Wohnheim einzuchecken.
Kommen Jack und Joke nicht mehr zusammen?
Ich bin immer noch sauer, dass sie Noo Lek auf den Müll geschickt haben.
Sie war so eine gute Schauspielerin.
Verzeihung.
Verzeihung!
Hallo.
Mein Name ist Ice.
Okay. Ich bin zum Check-in hier.
Ihr vollständiger Name?
Fünfte.
Karan? In Ordnung.
Karun, Karun, Karun … Okay.
Verstanden, Ihr Name steht auf der Buchung.
Sollen wir gehen?
Ja.
Der Aufzug ist hier entlang.
Komm schnell, folge mir.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen
dein Mitbewohner ist super hübsch
super großzügig.
Genau das, was Sie verlangt haben.
Und am wichtigsten
er bringt keine Leute herüber.
Heutzutage
gute Mitbewohner sind selten, aber ich habe einen für dich gefunden.
Es ist, als hätte der Himmel Ihnen dieses geschenkt.
Hier sind wir, 803.
Normalerweise ist er jetzt zurück, der Unterricht ist vorbei.
Versuchen wir, ihn anzurufen.
(Meins)
Keine Antwort, vielleicht ist er nicht zu Hause.
Aber keine Sorge.
Oh! Kein Schlüssel erforderlich?
Es ist nicht verschlossen.
Er muss drinnen sein.
Komm rein, komm rein.
Folge mir, Ice.
Schön, oder? Geräumig und großartig.
Ja.
Natürlich wirst du es lieben
Ich habe das beste Zimmer für Sie ausgesucht.
Deshalb hat er nicht abgenommen.
Er steht unter der Dusche, das Wasser läuft laut.
Nehmen Sie Platz.
Lassen Sie uns den Papierkram erledigen.
Hier, unterschreiben Sie das.
Dies ist der Wohnheimvertrag.
Vertrauen Sie mir, ich betrüge nicht.
Hübsch, nicht wahr?
Wenn es Ihnen gefällt, überweisen Sie das Geld.
Drei Monate im Voraus, 21.000 Baht Kaution.
Jetzt überweisen?
Ja, sofort. Seien Sie nicht schüchtern.
Ah, perfekt.
Wir werden bequem leben,
wie eine Familie.
Dieses Zimmer verfügt über zwei Klimaanlagen,
ein riesiger Fernseher und außerdem …
Oh mein Gott, hilf mir, Herr!
Heilige!
Was machst du hier?
Kennt ihr euch?
Das ist der Mitbewohner, von dem du mir erzählt hast?
Ich kann auf keinen Fall mit ihm leben.
Ich bin raus.
Eis, beruhige dich.
Warten Sie, beruhigen Sie sich und reden Sie erst einmal.
Heiliger, was ist los?
Ice, warte! Beruhige dich, Schatz.
Wenn nicht hier, wo werden Sie dann bleiben?
Überall, nur nicht hier.
Das ist nicht möglich.
Sie haben den Vertrag unterschrieben.
Die Anzahlung ist nicht erstattungsfähig.
Was?!
Sag mir nicht „hä“
Lesen Sie es, bevor Sie das nächste Mal unterschreiben.
(Wohnheimvertrag: drei Monatsmieten Kaution.)
(Keine Rückerstattung bei Stornierung durch den Mieter.)
Sehen?
Keine Rückerstattungen.
Hier ist Ihr Schlüssel.
Sei glücklich, jetzt ist es an der Zeit, Gel Boy anzuschauen.
Hör auf, dich zurückzuhalten
Liebe einfach zuerst ~ diese Version ist die beste.
Hallo.
Das ist unser Zimmer.
Der Balkon ist auf der linken Seite.
Das ist mein Zimmer und hier ist das Badezimmer.
Rechts ist...
mein Zimmer und die Küche.
Gemeinsam genutzte Bereiche, wir beide reinigen.
Privater Raum, überschreiten Sie keine Grenzen.
Die Strom- und Wasserrechnungen teilen wir uns zu gleichen Teilen.
Also nicht verschwenderisch leben, sondern Energie sparen.
Okay.
Die Nacht ist zum Ausruhen und für die Hausaufgaben da.
Also machen Sie keinen Lärm.
Ich mache sowieso keinen Lärm.
Keine Außenstehenden erlaubt
Der erste, der die Regel bricht, zieht raus.
Ich ziehe nicht um, du bist derjenige, der auszieht.
Mmm, riecht so gut.
Riecht gut und schmeckt gut.
Teile es lieber mit Cee.
Kann eine Weile dauern, gutes Essen muss geteilt werden.
Kommt bald zurück, Kinder.
(Deshalb geht ihr euch also aus dem Weg?)
(Hör auf, dich zurückzuhalten, liebe einfach zuerst~, richtig?)
(Große Kussszene!)
Boah, boah!
Oh!
Oh mein Gott, Ice, sie liegen übereinander!
Echt jetzt? Oben drauf?!
Oh, Heiliger, es ist nur Mina, keine Außenseiterin.
Nur ich mit einer Gesichtsmaske.
Das ist doch nicht gegen die Regeln, oder?
Dann lass uns weiterreden.
Sicher.
Wow, das gefällt mir.
Ich mag solche Gelnägel. Wirklich?
Ich habe auch darüber nachgedacht, meins machen zu lassen.
Aber ich lasse sie erst länger wachsen.
Worüber redet ihr beide?
Lass mich mitmachen.
Es geht um eine BL-Serie, verstehst du das überhaupt?
Gel Boy, richtig?
Ja.
Hier ist die Geschichte.
Worum geht es?
Siehst du es? Geh näher heran.
Also, es gibt FourMod, Bua, Babin und Cheer.
Cheer mag Bua, aber Bua mag ihn nicht.
Dann plötzlich mag Cheer FourMod
also zieht Bua zurück.
Es ist chaotisch, verstehen Sie?
Schauen Sie, schauen Sie, dieser Teil ... sehen Sie hier?
Es ist so cool.
Äh, warum sitzt ihr aufeinander?
(Entschuldigung, ich habe noch keinen Wäschekorb gekauft.)
Wo sonst könnte man einen solchen Mitbewohner finden?
Hey!
Scheiße, es ist kaputt.
Wissen Sie überhaupt, wie viel das kostet?
Es tut mir leid, ich wusste wirklich nicht, dass es da drin ist.
Ich werde es reparieren lassen.
Hast du das wirklich
großes Problem damit, mich allein zu lassen?
Aber ich hatte nie vor, dein Leben zu verlassen.
Hör auf. Ich will nicht streiten.
Hör einfach auf, mich zu belästigen und
sei auch nicht nett zu mir.
Seien Sie wenigstens konsequent.
Bleib unter dir, überschreite meine Grenzen nicht noch einmal.
Das ist es.
Wissen Sie, dass dies Klebespuren hinterlässt?
Wenn der Vermieter uns eine Geldstrafe auferlegt, werde ich diese bezahlen.
Hör auf, so zu tun, als würde ich dir etwas bedeuten.
(P'Warm)
(Ice: P'Warm, ich lasse meine Gitarre zuerst dort）
(Ich hole es an einem anderen Tag ab.)
(Ice: Außerdem spreche ich für den Musikclub vor.)
(Ice: Aber keine Sorge, ich werde dich überhaupt nicht erwähnen.)
(Ice: Auch wenn du kaum auftauchst）
(jedenfalls zum Club.)
Tut weh.
Nicht! Nicht!!
Ich habe es nicht getan.
Papa, bitte! Papa, schlag mich nicht.
Halt! Raus!
Ich habe nichts getan.
Mama!
Hey! Ist jemand zu Hause? Kannst du mich hören?
Es ist Zeit zu zahlen.
Hey!
Hey, schau es dir an.
Ich komme wieder zurück.
Soll ich aus dem Fenster klettern?
Können Sie mich hören oder nicht?
(Heiliger: Du solltest dich um dein eigenes Leben kümmern)
Hey, mach auf.
(Heiliger: Ich werde meine Zukunft nicht wegwerfen)
(für jemanden ohne Zukunft wie Sie.)
Hey! Kannst du mich hören?
(Heiliger: Kontaktieren Sie mich nicht mehr.)
Hey.
Öffne die Tür!
Mach die Tür auf, mach mich nicht wütend.
Öffnen Sie es jetzt.
He, mach die Tür auf!
Heilige!
Hast du nicht gesagt, dass du mich nie verlassen würdest?
Ich hatte nie vor, dich zu verlassen.
Eis.
Heute ist das Vorsingen für den Musikclub.
Wer Interesse hat, kommt herein!
Großes Potenzial hier, alle drei
strahlende Zukunft.
Wie viele haben wir heute bekommen?
Ungefähr zwanzig.
Schon über zwanzig, gute Beteiligung.
(Warm: Entschuldigung, habe das gerade erst gesehen.)
(Warm: Ich glaube nicht, dass Sie vorsprechen müssen. ）
(Sie können jederzeit einfach mit mir reden.)
(Warm: ^_^)
Hey, das ist ein Neuling, oder?
Bist du im ersten Jahr?
Oh, ich bin Pas, der Clubpräsident.
Also, bist du zum Vorsprechen hier?
Warum gehst du nicht hinein?
Äh … nein, ich verzichte, danke.
Seien Sie nicht schüchtern, ich nehme Sie mit. Kommen Sie.
Seien Sie nicht schüchtern.
Hier entlang. Komm rein.
Entschuldigen Sie, entschuldigen Sie.
Entschuldigung.
Schlamm ist so cool, Bruder! Verdammt!
Er kann das heben, komm, zeig es uns!
Ich bin gleich wieder da.
Winken Sie der Menge zu! Winken Sie!
Und das ist nur ein kleiner Vorgeschmack auf unseren Musikclub.
Wenn Sie Leidenschaft und Talent haben,
sei nicht schüchtern.
Kommen Sie vorbei, melden Sie sich an und sprechen Sie bei uns vor.
Unsere Türen stehen allen offen.
Aber für dich...
wir nehmen keinen Müll wie Sie.
Hau ab.
Wie haben sie Sie dann aufgenommen?
Was meinst du damit?
Die Dinge scheinen immer schwierig
um durch deinen dicken Schädel zu kommen.
Willst du mich verspotten?
Warum denkst du nicht einmal nach?
Wow, warum denkst du nicht selbst?
Mus! Hey! Halt!
Was versuchen Sie zu tun?
Hier entlang, bitte. Danke.
Hey, Heiliger, perfektes Timing.
Ich habe eine Frage
zum Budget des Songwriting-Wettbewerbs
wie viel haben wir bekommen?
Wir wissen also
wen wir als Juroren einladen werden.
Noch nicht sicher, wir müssen auf den Dekan warten.
Das wird ewig dauern.
Hey, was zur Hölle?
Sie haben die Grenze überschritten.
Mud, beruhig dich. Das ist Muds Stimme?
Scheiße, will er sich mit einem Neuling prügeln?
Du willst kämpfen?
Schlamm! Halt!
Dreck!
Pas, schön dich zu sehen.
Schon lange hier?
Lange genug, um zu hören, wie Sie sich über Erstsemester lustig machen.
Heute ist Rekrutierungstag, können Sie sich nicht benehmen?
Entschuldigung im Namen von Mud.
Unser Club heißt Talent und Leidenschaft für die Musik willkommen.
Aber Ice scheint beides nicht zu haben.
Suchen Sie sich einen anderen Verein.
Und was Sie gerade gezeigt haben, nennen Sie Talent?
Warte, hey, Junge. Scheiße …
Beruhige dich. Bleib locker.
Gehen Sie noch nicht.
Mud, entschuldige dich bei ihm.
Mach weiter.
Dann lass es uns sehen.
Zeig uns, was du drauf hast, Ice.
Bußgeld.
Hey! Was machst du?
(Erinnerst du dich noch an den Tag, an dem wir verliebt waren?)
(Ich erinnere mich an jede Sekunde, die ich dich hatte.)
(Ich sehe dich immer noch so deutlich.)
(Alle unsere Sachen sind noch am selben Platz.)
Ja
(Auch wenn unsere Liebe endete, egal wie lange es her ist,)
(Das heißt nicht, dass mein Herz nicht von vorne anfangen kann.)
(Liebst du immer noch mich?)
(Kann ich es immer noch sein, den du vermisst?)
(Mein Herz möchte dich halten wie gestern.)
(Ändere diese kalten Nächte)
(und bring uns dorthin zurück, wo wir hingehören.)
(Das ist alles, was ich fragen möchte.)
Ice, das Lied, das du vorhin gesungen hast
hast du es selbst geschrieben?
Ja, das habe ich.
Wow, das war wirklich beeindruckend.
Ich hoffe, Sie nehmen sich Muds Worte nicht zu Herzen.
Und herzlichen Glückwunsch, Sie haben das Vorsprechen bestanden.
Auch wenn es nicht Ihre Absicht war. Juhu!
Ich möchte, dass Sie unserem Club beitreten.
Danke, aber … keine Unruhestifter, oder?
Nur Schlamm und Zehn.
Aber wenn Sie Saint meinen, er ist nicht in unserem Club.
Warum hast du Ice überhaupt eingeladen, Pas?
Er ist ein Unruhestifter.
Nun, wenn wir dich und Ten akzeptieren würden,
warum nicht er?
Was?
Es ist schon eine Weile her, dass wir einen starken Songwriter hatten.
Helfen Sie uns? Ok?
Ich muss los.
Er ist weg.
Aufleuchten.
Was? Beeil dich.
Was? Schnell.
Mud, was zum Teufel machst du da?
Das ist seine Tasche.
Es gibt keinen Weg, wie ein Typ wie er
könnte selbst gute Lieder schreiben.
Ich wette, er hat von jemandem abgeschrieben.
Wenn wir Beweise finden, wird er aus dem Club geworfen.
Besser noch, vielleicht sogar die Universität.
Aber wenn er nicht kopiert hat,
dann werden wir diejenigen sein, die rausfliegen.
Einfach mal suchen, vielleicht finden wir ja was.
Immer noch Fragen in meinem Herzen
Ich habe nie laut gesprochen …
Was zur Hölle ist das?
Ich kann es nicht einmal lesen.
Scheiße, er kommt.
Schnell.
Was zum Teufel machst du da?
Schlamm? Was machst du?
Einen Moment.
Er ist nah! Er ist fast hier!
Komm, Mus, lass uns gehen.
(Wenn du es zurückhaben willst)
(Wir sehen uns um 19 Uhr auf der Seite der Universität.)
Hey.
Gib mir mein Notizbuch zurück.
Ja, ich gebe es zurück.
Aber du musst beweisen
dass Sie nicht das Lied von jemandem kopiert haben.
Mit welchem ​​Recht stehlen Sie meine Sachen?
Gib es zurück!
Wir beide tragen so viele Gefühle in uns.
Wäre es nicht besser, wenn Sie dasselbe fühlen würden?
Boah, das hat mir eine Gänsehaut beschert.
Mein Herz rast, rast wirklich, wenn ich das höre.
Hast du es selbst geschrieben?
Hier, daneben
er hat sogar schöne Erinnerungen aufgeschrieben
das tat er auch für die andere Person.
Oh, wer könnte dieser Typ sein?
Kümmern Sie sich um Ihren eigenen Kram.
Ich sagte: „Gib mir meine Sachen zurück.“
Hey, jetzt ist er sauer.
Boah, ich habe echt Angst.
Verrückt?
Ich denke, jemand wie Sie
muss nicht einmal in der Schule sein.
Ich verschwende nur einen Platz.
Sie verursachen lediglich Ärger und sind nichts weiter als eine Belastung.
Wohin Sie auch gehen, Sie bringen den Menschen Unglück.
Nicht einmal deine Eltern wollten dich.
Bastard!
Scheiße, er hat dir wirklich eine reingehauen!
Loslassen!
Ich sagte, lass los!
Es sind meine Sachen, warum spielst du damit herum?
Du lässt los!
Ich werde nicht loslassen!
Loslassen!
Du hast meinen Freund geschlagen?
Du Arschloch!
Nein, du bist das Arschloch!
Eis!
Schlamm! Zehn! Eis!
Verdammt! Eis! Halt!
Hey!
Was ist los mit dir?
Hören Sie sofort auf!
Was zur Hölle
Hast du mich nicht gehört?
warum verarschst du mich dauernd?
Als Präsident des Studentenrates
Ich befehle euch beiden, aufzuhören!
Lanee, hast du es gesehen, oder? Er hat mich zuerst geschlagen!
Das ist Eis, richtig?
Erzähl mir, was wirklich passiert ist.
Wir sind nur hierher gelaufen.
Und dann kam er auf mich zugerannt und hat mich geschlagen!
Ich habe Ice gefragt.
Komm, rede es richtig aus
damit es keine Missverständnisse gibt.
Eis!
Schau ihn dir an!
Was bildet er sich ein, wer er ist, wenn er sich so verhält?
Du musst ihn bestrafen!
Mud, was ist passiert, bevor du zugeschlagen hast?
Hast du ihn provoziert?
Warum sagst du das?
Du solltest mein Freund sein!
Ich sagte, sag mir die Wahrheit!
Es ist alles zerrissen.
Du hast das fallen lassen.
Ich sagte Mud, dass auf dem Campus keine Kämpfe stattfinden dürfen und
er geht einfach hin und macht es direkt neben der Schulmauer?
Der Text ist allerdings ziemlich interessant
Warte? Du hast es gelesen?
Wie soll ich sonst wissen, was es ist?
So viele Gefühle, die wir beide in uns tragen …
Willst du mich verspotten?
Verdammt, lass los!
Beruhige dich und hör einfach zu!
Ich höre nicht zu!
Wo hast du diesen Schritt überhaupt gelernt?
In welchem ​​Tempel hast du trainiert?
Lass mich gehen, Heiliger!
Wenn du nicht aufhörst, gib mir nicht die Schuld für das, was passiert
Ich werde nicht aufhören, was wirst du tun?
Loslassen!
Heilige!
Was machst du?
Bist du verrückt?
Lass mich gehen, Heiliger!
Nicht!
Bleib ruhig!
Es tut weh, Heiliger, lass mich gehen!
Warum bist du so stark?
Heiliger, lass mich gehen!
Bleib ruhig!
Was machst du?
Wo gehst du hin? Binde mich zuerst los!
Komm zurück!
Wo gehst du hin?
Heilige!
Was machst du? Lass mich sofort gehen!
Lass mich in ruhe.
Du wirst am Ende nur verletzt sein.
Warum bist du so stur?
Hey, du bist zu nah.
Sie überschreiten die Grenze.
Jetzt zufrieden?
Sag es mir ehrlich
glaubst du wirklich, ich würde dein Lied schlecht machen?
Für was hältst du mich?
Schau mich jetzt an
genau so ein Mensch sind Sie.
Es tut mir leid, ich weiß, es ist nicht genug
aber trotzdem tut es mir leid.
(P'Sea)
Binde mich zuerst los, P'Sea ruft, beeil dich!
Nein, du wirst mich einfach schlagen.
Wie soll ich dann antworten?
Beeil dich! Was ist, wenn es etwas Wichtiges ist?
(P'Sea)
Heilige!
Hallo, Meer.
(Hallo, Ice.)
Hallo, was geht?
Heiliger, du Bastard!
Du Idiot! Verdammt!
Hallo, Meer.
Morgen um 15 Uhr
Komm und nimm das Testcasting für Sins Rolle auf, okay?
Ich habe bereits Vorsprechen für Kits Rolle angekündigt.
Viele Leute sind interessiert.
Ich habe diejenigen ausgewählt, die ich denke
würde zu dir passen.
Habe es.
Hey, Heiliger, komm zurück und binde mich zuerst los!
Alles klar, alle bereit?
Ich werde dir eine Szene geben
das unterscheidet sich ein wenig vom eigentlichen Skript.
Schauen Sie sich Szene acht an.
Sünde, deren Sehkraft nachlässt
versucht, etwas zu greifen, um seine Tränen abzuwischen.
Schließlich hebt er Kits Hemd auf.
Sin riecht es versehentlich, ohne es zu merken
gerade als Kit hereinkommt und es sieht.
Haben Sie Fragen?
Finden Sie nicht, dass Kit zu hart mit Sin umgeht?
So eine rote Flagge.
Stimmt, aber wir müssen verstehen
dass der soziale Kontext damals anders war.
Er stand unter starkem gesellschaftlichen Druck.
So war die sexuelle Aggression stärker
als in der heutigen Welt.
Das ist es, was unser Film zu zeigen versucht.
Noch Fragen?
Wenn ich so mit geschlossenen Augen spiele
wie verhalte ich mich?
Tun Sie einfach so, als könnten Sie Ihren Partner nicht sehen.
Der wahre Sünder konnte es nicht sehen, er hatte Schmerzen.
Diese NC-Szene ist entscheidend.
Wir brauchen einen Schauspieler mit feuriger Chemie mit Ihnen.
Auch wenn du kein Auge machen kannst
Kontakt mit Ihrem Partner.
Wählen Sie grundsätzlich die Person aus, mit der Sie am meisten Gefühle haben.
Okay, fangen wir an.
In Ordnung.
Okay, erste Person, komm rein.
Drei.
Zwei.
Eins.
Aktion!
Hey, was machst du?
Magst du mich? Antworte mir!
Schneiden!
Okay, danke, Sie können jetzt gehen.
Boah, ich habe mir gerade deinen Clip angesehen, du warst so heiß
Hey, hey, komm bitte raus, okay?
Und wie sind Sie überhaupt hier reingekommen?
Ice, geht es dir gut?
OK?
Okay, die nächste Person bitte
Äh, entschuldigen Sie, wer ist das?
Das ist das Letzte, oder?
Ja ... wenn wir immer noch nicht den Richtigen finden, dann ...
Es ist in Ordnung.
Ja.
Dritte Person, du bist dran.
Schon hier?
Oh, in Ordnung.
Also gut, alle auf ihre Plätze.
Bereit?
Okay.
Bitte in der dritten Person.
Drei.
Zwei.
Eins.
Aktion!
Was zum Teufel machst du da?
Nichts, ich habe nichts getan.
Nicht! Ich habe nichts getan!
Ich habe es nicht getan!
Nein! Habe ich nicht!
Gib es mir!
Lass los, ich habe nichts getan!
Nichts getan? Was ist das dann?
Kit, bist du drinnen, Sohn?
Bausatz!
Ich habe ihn gerade gehört.
Du magst mich, oder?
Antworte mir.
Schneiden!
Das war wunderbar!
Ich fand es toll. Das war so gut!
Ja.
Heiliger... Du...
Bist du ein Kind?
Du bist das Kind!
Du folgst mir ständig.
Warum sind Sie so zuversichtlich?
Dann erzählen Sie mir, warum Sie für diese Rolle vorgesprochen haben.
Darf ich Sie etwas fragen?
Kannst du Ice dieses Tagebuch für mich zurückgeben?
Das Tagebuch eines anderen zu lesen ist unhöflich, wissen Sie.
Aber ich denke, es gibt einige Dinge, die Sie wissen sollten.
Warum magst du rote Sonnenblumen?
Weil es mir wahrscheinlich aufgefallen ist
in dem Moment, als ich hereinkam.
Wenn das der Fall ist, bin ich bereit, hart zu arbeiten.
Ich werde selbst bei Ihnen Kommunikationswissenschaften studieren.
Was?
Jetzt, wo wir uns nahe stehen, können wir zusammen lernen.
Wenn dich etwas stört
du kannst jederzeit zu mir kommen und mit mir reden.
Also, haben Sie es geschafft, das Geld zu bekommen
um die Schulden Ihres Vaters schon zu begleichen?
Nach diesem Vorfall beschloss ich, auszusteigen.
Ich denke, vielleicht dieses beschissene, kaputte Leben
ist wahrscheinlich passend für jemanden, der so viel Pech hat wie ich.